Tive uma péssimo experiência com essa empresa, fui lavar um edredom Queen e após a lavagem tive uma surpresa o edredon foi rasgado na lavagem, entrei em contato com à empresa é conversei com André, além de ser arrogante colocou vários …
40 minutos de secagem e as roupas saem úmidas, uma moça ensinou a parar o ciclo e mexer nas roupas para poder ajudar, mas mesmo assim não saem secas, dividi em pouca roupa, mesmo assim não secou.
Péssimo, 90% das lavanderias é o valor já pra lavar e secar , aqui vc paga 2 vzs uma pra lavar e outra pra secar, um assalto
Minha máquina quebrou e estou usando essa lavanderia, esses dias tarde da noite chamei no whatsapp e fui respondida. Tem wi-fi e ar condicionado. Ambiente tranquilo. …
Espaço bom para espera, com ar condicionado e Wi-Fi. Boa estrutura para lavar e secar roupas! Precisei de assistência via WhatsApp e me responderam de imediato. Muito bom.
Experiência pessima, gastei $ 100 minhas roupas saíram molhadas, nunca mais volto e vou fazer propaganda p ninguém ir
Já usei a lavanderia algumas vezes, sempre muito organizada. Uma das vezes deu um problema com uma das máquinas e eu tinha pago, e pelo wpp eles resolveram tudo, bem rápido
Muito top num valor super bacana gostei ia comprar uma maq nem vou mais
Primeira vez que usei , achei a roupa com pouco produto sabão e amaciante e não secou direito
Falta limpeza no ambiente, da última vez tinha muito cabelo em uma máquina de lavar. Agradeço se fizer uma limpeza a cada dois dias seria o mínimo possível.
Tive uma pessima experiencia , lavagem do meu Edredon Queen saiu rasgado, entrei em contato com a lavanderia, sem retorno. Nao recomendo .
Fácil de lavar e secar, com preço bom!
Horrível a roupa saiu fedida, atendimento remoto péssimo não indico pra ninguém
Já utilizo a muito tempo, e quando precisa de suporte é muito rápido. Recomendo
Ótima lavanderia. Muito pratica . E sempre está limpa . Vou toda semana
Lavanderia super aconchegante e espaçosa. Tem o paso a paso explicando tudo com muita clareza. Só vou vir aqui :)
Também gostei muito  de lá.O pessoal muito prestativo e educado.Parabens.
Ótimo ambiente e atendimento online excepcional.
Muito prático e mega explicativo além do custo benefício! Parabéns !!!
Prático porém as roupas não saem tão limpas
Bacana
Excellente atendimento!
Ótimo trabalho
Gostei muito
excelente!!
