Uma burocracia para lavar. Obrigado a fazer um cadastro. E colocar créditos, em vez de pagar direto o que for usar. Chão e mesa de dobrar as roupas bem sujos.
Infelizmente, a experiência que tenho aqui nesta lavanderia tem sido muito abaixo do esperado. As secadoras possuem filtros antigos e sujos, comprometendo a qualidade da secagem. Além disso, há uma evidente falta de materiais básicos, como …
Péssima experiência. Sempre utilizo o serviço de lavanderia auto atendimento, essa unidade é a pior que já estive. Local imundo, roupas não saem limpas e o tempo de 45 minutos não seca a roupa, mesmo respeitando a capacidade da secadora. O …
Já tinha vindo na lavanderia 60 minutos e o serviço era bom, agora parece que a lavanderia foi esquecida por quem administra. A roupa sai da máquina parecendo que continua suja e que foi simplesmente …
Serviço por totem, funciona normalmente. Possui 3 máquinas de lavar e secar (cada), então dependendo do dia podem estar 100% ocupadas. Dura cerca de 30 minutos para lavar e até 45 min para secar. Tem tomadas para usar carregador.
Lavanderia muito boa, máquinas novas, o sabão e o amaciante que usam é de boa qualidade e cheirosos. Muito rápido e prático, além do custo benefício muito bom. Recomendo.
Experiência ruim diante das outras já que utilizei! Ambiente com ar condicionado quebrado e sem álcool em gel para higienização.
Horrível. Deixou minhas roupas mais sujas, a máquina de compra parou de funcionar e o ambiente é imundo.
Nem quando minha mae lavava a roupa ficava tao cheirosa igual ficou aqui 🥹 …
Gente, não venham! Vim 4 vezes, em três tive problemas. As máquinas não dosam sabão e amaciante, a roupa sai com cheiro de molhada, a máquina de secar não seca direito, as máquinas param no meio da lavagem…. Já vi a dona 3 vezes e sempre é …
Gostei, com a roupa no carro, acabei me separando com a lavanderia 60 minutos. Hoje então mais próximas de nós. Com este tempo maluco salvou minha semana.
Local sujo, recipiente de álcool vazio. A máquina de lavar apresentou problema, só consegui resolver depois de 20 minutos, com a chat. Selecionei o tempo de secagem de 45 minutos, que é a sugestão, mas a máquina a programou para 30. Não recomendo.
Preço justo, máquinas boas, mas às vezes todas estão ocupadas e tem que esperar pra lavar.
Excelente opção para lavar as roupas por um preço justo.
Já foi melhor mas estou constantemente tendo problemas de conexão. Ou seja, não consigo fazer o login e não consigo lavar as roupas
Mais uma vez fui à São Paulo e decidi usar a 60 minutos para auxiliar na minha lavagem de roupa. O padrão continua o mesmo, sistema intuitivo, máquinas funcionando sem nenhum problema e o principal são as roupas que saem cheirosas e secas. …
Péssima experiência. Se voce gosta de roupa limpa, procure outro serviço. A lavagem é de má qualidade, a secadora não dá conta de secar mesmo a cargas baixas. Só jogam muito amaciante. Manchas não saem, mesmo as leves. Em resumo, dinheiro jogado fora.
Atenção aos proprietários, o local se tornou muito inseguro a noite com o posto fechado (domingo a noite) todas as luzes do posto apagadas, somente a lavanderia acesa e em evidência. Recomendo evitarem este horário.
Péssima! Apesar de ter usado a medida indcada do cesto, a roupa sai da lavagem suja, e sem cheiro de roupa gosotos de roupa lavada, como se eles tivessem usado pouco ou nenhum sabão. A secadora, apesar de ter usado duas vezes pras mesmas …
Ótimo preço e localização. Local limpo, ar condicionado bem simples e funcional.
Small but clean place. 3 washer and 3 dryers that all worked well.  Air conditioner seemed broken but we came after 6:30 so it was ok.
Lavei e sequei 2 máquinas. Joguei 60 reais e 1h15 no lixo. Roupas saíram com cheiro horrível, provavelmente acabou o produto e o proprietário não teve a decência de recarregar. Outras unidades funcionam bem, essa não.
Nunca tinha visto um ambiente que proporciona limpeza, tão escancaradamente sujo. Lugar cheio de papéis no chão, aparenta não ser limpo por pelo menos 2 semanas. Máquina quebrada, vazando água e a roupa completamente encharcada. …
Muito legal o sistema de carga de créditos. Nunca tive problemas. Também acho a lavagem e a secagem muito boas. Só não dou 5 estrelas porque muitas vezes tenho que esperar por uma hora ou mais …
Inseri 15 reais na lavanderia e coloquei para lavar. Faltando 5 min para terminar, fui a máquina de crédito para inserir mais 15 reais para secar, porém meu saldo estava negativo, -15 reais. Achei que fosse um erro, inseri mais 15 reais, e …
Local muito sujo com presença de pulgas e lavadoura/secadora quebradas. O trinco da porta de entrada caindo e também tinha ausência de sabonete líquido, papel toalha e álcool gel como nas outras unidades. De longe a pior experiência com a rede Lave60
Levei 2 cestos de roupas para lavagem, a roupa não saiu com cheiro bom além de 1 das máquinas de secagem não secou corretamente.. estava morna e precisei consumir outra máquina para terminar a secagem. Além do passar dos dias as roupas …
Melhoraram o ambiente: ar condicionado acionamento automático, todas as máquinas estão funcionando. Tem mais locais para sentar enquanto esperamos as roupas lavarem e secarem.
Atualizado 09/01/2023 Voltei nesta unidade meses após minha visita decepcionante, devido a qualidade na limpeza das roupas, infelizmente não vi melhora alguma, o engraçado é que em …
Na noite de sexta-feira dia 7 de janeiro levei o meu edredom on para poder lavar na lavanderia chegando lá fiz todo o procedimento exigido E aí e iniciei a lavagem a máquina deu um pane bem no final da lavagem ficando 6 minutos 6 minutos 6 …
Era ótimo, agora vive lotado, colocaram uma placa preta na lavadora que impede a visualização, percebi que minhas roupas não saem mais com cheiro de amaciante como antes.... Além do sistema que infelizmente devido a quantidade de anúncios ficou mto lento.... Desisti de usar a mesma.
O local é pequeno, comporta no máximo 3 pessoas. É muito limpo, tem tomada pra carregar o celular e wi-fi gratuito. É no estilo americano, self service, necessário seguir as instruções da máquina
Vale bastante a pena. Cesto grande, cabendo bastante roupa. O único problema é que após a secagem, a roupa ainda se mantém um pouco úmida mesmo colocando um pouco menos, quando o cesto está cheio ainda sai mais.
Perfeito chegou lavou usou 🤭💕💕💕💕 …
Preço justo! Lugar ótimo, limpo, a máquina muito boa, deixa um cheiro maravilhoso nas roupas, seca muito rápido também! Facilidade por ser 24h ajuda muito.
Excelente experiência. Em razão do meu horário de trabalho eu estava com dificuldade de encontrar uma lavanderia aberta e com valores acessíveis, já que não tenho como lavar minhas roupas em casa. E após uma busca rápida no Google descobri …
Muito pratico e facil. Tem lavadora ja com sabao e amaciante e secadora . Atendimento informatizado e de facil pagamento. Lava se bastante roupa com preço muito bom. Mas se for muitas roupas para secar as vezes 45 minutos de secagem não é o bastante.
Tive uma ótima experiência, loja limpa, produtos de qualidade, tudo bem organizado! Sou de recife, precisei utilizar o serviço quando fui a São Paulo. E adorei!
Funciona bem, as roupas saem bem lavadas. No local tem 3 secadoras e 3 máquinas de lavar. Não precisa adicionar sabão nem amaciante.
Lugar muito bom! Tudo muito bem informativo e prático! O preço é justo e as roupas ficam bem lavadas e secas! Parece bastante com as lavanderias fora do país. O único ponto negativo é não ter mais franquias espalhadas pela cidade. Quero no centro!!
Fui lá e não estava funcionando e o sistema operacional não estava funcionando, eles estão cientes disso mas não fizeram questão de arrumar, de acordo com uma outra cliente já estava quebrado desde ontem
Excelente custo benefício, vale muito a pena principalmente para pessoas solteiras, ou somente secar para quem lava muita roupa e não tem espaço para secar.
Melhor lavanderia da cidade. Sempre com pouco movimento apos as 22:00. Ja fui varias vezes de madrugada e tudo estava funcionando bem: ar condicionado, wi-fi, tv, sistema e maquinas. Custo-beneficio excelente.
Ótimo custoxbeneficio!! As roupas saem limpas e muito cheirosas. A estrutura é bem legal e segura pra você transitar na loja em qualquer horário.
Minha primeira experiencia foi otimo. As roupas sairam perfumadas e bem limpas, na ultima lavagem nao foi usado amaciante nenhum e nao lavou bem... Achei PESSIMO.
Foi uma ótima descoberta essa lavanderia. Melhor custo benefício, preço excelente, a roupa sai muito cheirosa e seca, com uma qualidade impecável, me conquistou! Voltarei mais vezes.
Péssimo A máquina quebrou na minha vez, só molhou a roupa, não enxugou nem centrifugou Tive que ir em outra lavanderia para lavar de novo
Ótimo! A única coisa é que poderia ter mais máquinas, às vezes temos que ficar esperando 1+ hora pra lavar, porque só tem 3 máquinas de lavar e 3 de secar.
Boa lavanderia Self-service, localizada num posto de combustível, lava e seca bem (não ótimo), ambiente bom, com ar condicionado,  poltrona, estacionamento, loja de conveniência do posto, quase sempre tem espera nos finais de semana.
Simples, auto atendimento, aceita cartões, 24h. Lavar e secar leva 30min + 45min na realidade. Cabe bastante roupa numa máquina. Gastei R$15 para lavar + R$15 para secar.
A lavagem não é tão boa. As roupas brancas não saem tão limpas, não tira as marcas do colarinho das camisas brancas, que nem estavam tão sujas
Estou no local e apresenta problema recorrente! E não encontrei solução nem no chat e muito menos no 0800. Experiência desagradável!
Muito bom!, Salvou meu dia, lavamos e secamos as roupas e continuamos a viagem! As roupas bem lavada, seca e sem ficar amassada!
Prático, com ótimos preços, quase a semana toda cheio e com fila de espera, um pouco complicado pra parar o carro, mas quebra um galho absurdo.
Não vá domingo a noite pq o suporte é zero...máquinas dando pau, vc tem que se virar!! Artur de Azevedo sp
Um lixo. As maquinas travam  por falta de água., e ainda ficam trancadas e você tem.que esperar um técnico pra tirar.  Uma palhaçada.
A melhor solução para lavar roupas em São  Paulo.  Fiquei muito satisfeita com esta empresa, recomendo.
Roupas bem lavadas e secas! Vale muito a pena! Totalmente automatizada...ar condicionado...super
Amei porem deveria ter mas máquina muita gente usando e ter que ficar esperando não tá
Gostei muito de tem lavar minha neste lugar roupas limpar e bem cheirosas 🥰🥰👏👏 …
Melhor lavanderia de autosserviço da região. Roupas limpas, secas e perfumadas em aproximadamente 1 hora. Recomendo
Ótimo, rápido e barato. Não tem muito segredo pra usar as máquinas.
Ótima experiência, muito fácil de usar e o preço é bem em conta para a quantidade de peças.
Excelente, porém o ar condicionado estava quebrado, e estava insuportável ficar lá dentro fechado.
Adorei, o sistema é bem  moderno, preço justo. Pena não ter uma unidade no Centro de SP.
Gostei bastante
Pensa num lugar sujo: pedaços de papel no chão, uma barata morta no chão e uma das secadoras quebradas.
Local limpo e excelente para lavagem e secagem de roupas de urgência
Muito boa experiência  lavei minhas roupas saíram super cheirosas e ambiente  agradável
Rápido e prático. Precisamos de mais unidades como essa no centro de são Paulo e arredores
Muito prático e barato um cesto de roupa de 10 kilos pra lavar 15 reais e pra secar 15 reais.
Prático, porém uma lavadora e duas secadoras não estavam funcionado, o que prolongou o tempo de espera
Muito insatisfeito por não ter chegado até meu e-mail a nota fiscal
Essa lavanderia e top..oreco justo..e a roupa fica muito cheirosa ..
Gostei muito, estacionamento facil e loja fe conveniências ao lado
Local muito tranquilo, fácil utilização das máquinas, ambiente confortável
Pagamento com cartão não estava funcionando , não devolve troco , lavagem muito boa .
Rapito e barato , se quiserem roupa mais branca e mais limpa sujiro levar vanish
Ótima ideia para quem não tem tempo e nem espaço em casa para lavar roupas
Ótima solução para quando se quer roupas lavadas no mesmo dia.
Serviço espetacular! Usei pela primeira vez... Achei top!!!
A melhor possível. Tudo limpo, organizado, agradável e prático.
Máquina não limpa as roupas
Só não é melhor pq a musica estava mto alta
Faltou o cesto para roupa limpas, facilita na retirada
Sem tempo na correria? Aberto 24 hrs
quase perdi a viagem, não passa cartão por aproximação
Minha primeira vez foi muito ótimo amei
Nao sei. Nunca fui nessa lavanderia, nem sei onde é... :(
Muito bom! Eficiente e prático ... Super recomendo
Bom,pode usar em qualquer hora!!
Muito fraca as roupas não lavam direito!
Faltou álcool em gel para as mãos dos clientes.
Excelente, voltarei mais vezes.
Foi muito útil e o preço acessível.
Preço justo e extramamente prático. Recomendo.
Sai com cheiro de nada
Amei, super fácil, barato e eficaz!
Secadora 45 minutos a roupa saiu molhada
Só este endereço funciona 24 horas ?
A lavagem e a secagem ficam muito boas.
Prático fácil e bom custo benefício.
Ótimo lugar. Preços acessíveis!
Maravilhosa !!! estão de parabéns 👏👏👏 Nota Mil …
Muito bom! Voltarei semanalmente
Bom lu
Muito bom
Lugar muito bem organizado.
Otimo para lavar e secar roupas sujas
Muito lotado para a quantidade de usuários
Fácil e prático e preço acessível
Execelente custo benefício!!! Recomendo!!!
Top, preço justo
Preço justo, nom serviço
Praticidade e limpeza nota 10
Ideia top
Ótimo custo benefício
Presta bom serviço...
Rápido e prático.
Gostei muito
Ótima.
Preço justo
Insetos mortos no cesto de roupas
Bonzão.
Óptimo serviço
Prático, barato e eficiente
bom
Bom
Rapido
Excelente
Prática
It is convenient place
Recomendo!
Boa
Excelente
Muito bom 👍🏾 …
Ótima
Ótimo
boa
Não recomendo para turistas estrangeiros. O sistema oferece a opção de cadastro sem CPF, mas ao solicitar reembolso ou entrar em contato com um agente, eles solicitarão o CPF. Devido a um problema com uma máquina, não consegui usar o ciclo de lavagem, e mesmo assim eles ficaram com meu dinheiro.
Bom atendimento a um preço acessível. Recomendo. Seria ainda melhor se vendessem detergente e amaciante no local, assim não seria preciso andar três quarteirões até o supermercado mais próximo.
É mentira que leva 60 minutos; a lavagem leva 30 e a secagem, 45.
Ameiiiiii 🥰 …
o espaço é bem pequeno, mas pude aguardar confortavelmente nas vezes  em que fui a essa lavanderia. Mas faltam cestos. Só há um carrinho com um cesto. Uma vez em que estive na lavanderia chegaram outras pessoas que tiveram de esperar eu …
As duas vezes que precisei usar a máquina de lavar estava imunda, porta suja, parece limo e nao tem nem um álcool ou higienizador.
Com a falta de luz minha roupa ficou molhada e suja o dia todo na maquina. Laundromat não tem atendimento. Não tem Whatsapp, o telefone é robô que diz que vai mandar SMS e desliga, mas não manda nada. Liguei 8x. …
Lugar porco, abandonado. As máquinas estão funcionando mas a aparência é de total abandono. Outro detalhe que incomoda bastante é a falta de uma mesa grande e limpa para dobrar a roupa de cama. Dobrar a roupa na minúscula e suja mesa de lá seria o mesmo que sujar a roupa que acabou de ser lavada esfregando ela no chão.
Fui pela comodidade de estar junto do supermercado, mas não vale a pena. A loja é suja, muito pelo ou cabelo no chão, borrachas no interior das lavadoras com lodo, máquina não lava direito e não removeu sujeiras simples. A roupa sai …
As máquinas estão funcionais. O lugar parece abandonado de filme de terror. Não tem papel, pano ou álcool para higienização das máquinas, a luz piscando, o ventilador quebrado deixando a sala com uma temperatura insuportável! Dica: Tem uma …
Não há manutenção de limpeza como em outras lavanderias do mesmo conceito. O piso é sujo. As máquinas tem restos de produtos e com aspecto de sujeira. Não há álcool em gel pra higienização das mãos. …
Tudo muito sujo, interior das máquinas, interior da loja e tudo ao redor. Mais cara que lojas da mesma rede na região, sem conforto e segurança
Rápido e prático. Não é barato (paguei 20 reais pra lavar e mais 20 pra secar), mas pra quem tá viajando é uma ótima solução. Consegui ter roupa limpas em 1h15 \o/
Usei a unidade Jaguaré e amei. Barato e pratico para quem não tem máquinas. Vale mais a pena q comprar máquina, sabão, gastar energia e água.
Bom serviço! Limpinho, valor bom e as maquinas limpam e secam muito bem.
Ambiente sujo, cesto de lixo sem tampa, máquinas em ordem, seria o mínimo não é?
Lavar $ 18.00 Secar $ 18.00 …
Péssima. Eu paguei mas a máquina não funcionou! Não consegui reaver o dinheiro
Ideia genial, porque quebra um galhão quando a máquina de lavar quebra. Achei o tambor da lavadora pequeno.
Had some trouble with payment (the machine wouldn’t accept my card) but all in all everything did what it was supposed to do.
Só achei muito alto a secadora, foi difícil tirar as coisas de dentro
30 min para lavar 40 min secar. Necessário cartão débito ou crédito
Para quem quer comodidade e tranquilidade para lavar e secar roupas preço bom...
Minhas roupas ficaram muito cheirosas com o Amaciante que vcs usam.
As roupas saem sem aroma, porém limpas
Minhas roupas ficaram muito cheiroso e limpas
Agr ficou muito fácil para lavar as roupas
É incrível lavar a roupa e sem contato social
Uma Ótima opção pra quem está viajando
Muito bom! Vale a pena.
Maravilhosa
Bom serviço
excelente
Funciona rapidamente. A porta pode ser aberta durante o ciclo de secagem.
Eles ficarão bem.
